Repository: JamesBondMine/bellbird
Catalog: ios-cimsdkcore/NoaChatKit/NoaChatKit/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# 只能群主才能解散群
source: Only the group owner can dissolve the group
ko: 그룹 소유자만 그룹을 해산할 수 있습니다
zh_hans: 只能群主才能解散群
zh_hant: 只能群主才能解散群

# 群组名称长度不能超过30
source: Group name cannot exceed 30 characters in length
ko: 그룹 이름의 길이는 30을 초과할 수 없습니다
zh_hans: 群组名称长度不能超过30
zh_hant: 群組名稱長度不能超過30

# 群管理员已达上限
source: The group administrator limit has been reached
ko: 그룹 관리자가 한도에 도달했습니다.
zh_hans: 群管理员已达上限
zh_hant: 群管理員已達上限

# 只能把群主身份移交给其他人
source: You can only transfer the identity of the group owner to someone else
ko: 그룹 채팅 개시자 상태만 다른 사람에게 양도할 수 있습니다
zh_hans: 只能把群主身份移交给其他人
zh_hant: 只能把群主身份移交給其他人

# 群组已开启全员禁言
source: The group has muted all members
ko: 그룹 채팅은 모든 사람이 말하는 것을 금지합니다.
zh_hans: 群组已开启全员禁言
zh_hant: 群組已開啟全員禁言

# 用户已被禁言
source: User has been banned
ko: 사용자가 발언이 금지되었습니다.
zh_hans: 用户已被禁言
zh_hant: 用戶已被禁言

# 群组已解散或封禁
source: The group has been disbanded or banned
ko: 그룹이 해체되었거나 금지되었습니다.
zh_hans: 群组已解散或封禁
zh_hant: 群組已解散或封禁

# 您已加入当前群组
source: You have joined the current group
ko: 이미 현재 그룹에 속해 있습니다.
zh_hans: 您已加入当前群组
zh_hant: 您已加入當前群組

# 没有权限创建群组
source: No permission to create group
ko: 그룹을 만들 수 있는 권한이 없습니다.
zh_hans: 没有权限创建群组
zh_hant: 沒有權限創建群組

# 当前用户角色为群主，请先转让群主身份
source: The current user role is the group owner, please transfer the group owner identity first
ko: 현재 사용자 역할이 그룹 소유자인 경우 먼저 그룹 소유자 ID를 이전하세요
zh_hans: 当前用户角色为群主，请先转让群主身份
zh_hant: 當前用戶角色為群主，請先轉讓群主身份

# 您当前不能加好友！
source: You cannot add friends at the moment!
ko: 지금은 친구를 추가할 수 없습니다!
zh_hans: 您当前不能加好友！
zh_hant: 您當前不能加好友！

# 对方账号异常
source: The other party's account is abnormal
ko: 상대방의 계정에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 对方账号异常
zh_hant: 對方賬號異常

# 您要加的用户目前不能加好友！
source: The user you want to add cannot currently add friends!
ko: 추가하려는 사용자가 친구를 추가할 수 없습니다!
zh_hans: 您要加的用户目前不能加好友！
zh_hant: 您要加的用戶目前不能加好友！

# 好友不存在
source: Friend does not exist
ko: 친구가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 好友不存在
zh_hant: 好友不存在

# 添加好友请求不存在
source: Add friend request does not exist
ko: 친구 추가 요청이 없습니다.
zh_hans: 添加好友请求不存在
zh_hant: 添加好友請求不存在

# 已经是好友
source: Already friends
ko: 이미 친구
zh_hans: 已经是好友
zh_hant: 已經是好友

# 已经是好友！
source: Already friends
ko: 이미 친구
zh_hans: 已经是好友！
zh_hant: 已经是好友！

# 好友ID不能为空
source: Friend ID cannot be empty
ko: 친구 ID는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 好友ID不能为空
zh_hant: 好友ID不能為空

# 好友已到上限
source: The number of friends has reached the limit
ko: 친구 한도에 도달했습니다.
zh_hans: 好友已到上限
zh_hant: 好友已到上限

# 目前系统禁止添加好友！
source: The system currently prohibits adding friends!
ko: 친구 추가는 현재 시스템에서 금지되어 있습니다!
zh_hans: 目前系统禁止添加好友！
zh_hant: 目前系統禁止添加好友！

# 取消订阅失败！
source: Unsubscription failed!
ko: 구독을 취소하지 못했습니다!
zh_hans: 取消订阅失败！
zh_hant: 取消訂閱失敗！

# 对方不允许被添加为好友！
source: The other party is not allowed to be added as a friend!
ko: 상대방은 친구로 추가할 수 없습니다!
zh_hans: 对方不允许被添加为好友！
zh_hant: 對方不允許被添加為好友！

# 只能邀请好友进群，请重新选择
source: You can only invite friends to the group, please choose again.
ko: 그룹에는 친구만 초대할 수 있으니 다시 선택하세요.
zh_hans: 只能邀请好友进群，请重新选择
zh_hant: 只能邀請好友進群，請重新選擇

# 对方好友已到上限
source: The other party’s friends have reached the limit
ko: 친구의 친구 한도에 도달했습니다.
zh_hans: 对方好友已到上限
zh_hant: 對方好友已到上限

# 没有权限添加好友
source: No permission to add friends
ko: 친구를 추가할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_hans: 没有权限添加好友
zh_hant: 沒有權限添加好友

# 一次最多只能向9位好友分享
source: You can only share with up to 9 friends at a time
ko: 한 번에 최대 9명의 친구와만 공유할 수 있습니다
zh_hans: 一次最多只能向9位好友分享
zh_hant: 一次最多只能向9位好友分享

# 无可用短信平台
source: No SMS platform available
ko: 사용 가능한 SMS 플랫폼이 없습니다.
zh_hans: 无可用短信平台
zh_hant: 無可用短信平台

# 未知短信平台
source: Unknown SMS platform
ko: 알 수 없는 SMS 플랫폼
zh_hans: 未知短信平台
zh_hant: 未知短信平台

# 阿里云短信发送失败
source: Alibaba Cloud SMS sending failed
ko: Alibaba Cloud에 SMS 메시지를 보내지 못했습니다.
zh_hans: 阿里云短信发送失败
zh_hant: 阿里雲短信發送失敗

# 天天国际短信发送失败
source: Tiantian International SMS sending failed
ko: 매일 국제 SMS 메시지를 보내지 못했습니다.
zh_hans: 天天国际短信发送失败
zh_hant: 天天國際短信發送失敗

# 云片短信发送失败
source: Yunpian SMS failed to send
ko: SMS 메시지를 보내지 못했습니다.
zh_hans: 云片短信发送失败
zh_hant: 雲片短信發送失敗

# 发送短信太频繁,请稍后再试
source: Sending text messages too frequently, please try again later
ko: 문자 메시지를 너무 자주 보내면 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 发送短信太频繁,请稍后再试
zh_hant: 發送短信太頻繁,請稍後再試

# 发送短信失败,请稍后重试
source: Failed to send text message, please try again later
ko: SMS를 보내지 못했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 发送短信失败,请稍后重试
zh_hant: 發送短信失敗,請稍後重試

# 24小时之内最多只能获取5次验证码
source: You can only get verification codes up to 5 times within 24 hours
ko: 24시간 동안 최대 5개의 인증 코드만 받을 수 있습니다
zh_hans: 24小时之内最多只能获取5次验证码
zh_hant: 24小時之內最多只能獲取5次驗證碼

# 短信验证码为空
source: SMS verification code is empty
ko: SMS 인증 코드가 비어 있습니다.
zh_hans: 短信验证码为空
zh_hant: 短信驗證碼為空

# 验证码不正确，请重新输入
source: The verification code is incorrect, please re-enter
ko: 인증번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 验证码不正确，请重新输入
zh_hant: 驗證碼不正確，請重新輸入

# 验证码已过期，请重新获取
source: The verification code has expired, please get it again
ko: 인증번호가 만료되었습니다. 다시 받으시기 바랍니다.
zh_hans: 验证码已过期，请重新获取
zh_hant: 驗證碼已過期，請重新獲取

# 手机号已存在
source: Mobile phone number already exists
ko: 휴대폰 번호가 이미 존재합니다.
zh_hans: 手机号已存在
zh_hant: 手機號已存在

# 请求极验validate接口失败
source: Request for JiExperience validate interface failed
ko: Geek 유효성 검사 인터페이스를 요청하지 못했습니다.
zh_hans: 请求极验validate接口失败
zh_hant: 請求極驗validate接口失敗

# 校验二次验证不通过
source: Verification secondary verification failed
ko: 보조 확인이 실패합니다.
zh_hans: 校验二次验证不通过
zh_hant: 校驗二次驗證不通過

# 验证码还在有效期，请勿重新发送
source: The verification code is still valid, please do not resend it.
ko: 인증 코드는 여전히 유효하므로 다시 보내지 마십시오.
zh_hans: 验证码还在有效期，请勿重新发送
zh_hant: 驗證碼還在有效期，請勿重新發送

# 手机区号不能为空
source: Mobile phone area code cannot be empty
ko: 휴대폰의 지역 번호는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 手机区号不能为空
zh_hant: 手機區號不能為空

# 手机号格式错误
source: Malformed phone number
ko: 전화 번호의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 手机号格式错误
zh_hant: 手機號格式錯誤

# 国际短信业务暂不支持
source: International SMS service is not currently supported
ko: 국제 SMS 서비스는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 国际短信业务暂不支持
zh_hant: 國際短信業務暫不支持

# 获取二维码失败
source: Failed to obtain QR code
ko: QR 코드 가져오기에 실패했습니다.
zh_hans: 获取二维码失败
zh_hant: 獲取二維碼失敗

# 二维码已失效
source: The QR code has expired
ko: QR 코드가 더 이상 유효하지 않습니다.
zh_hans: 二维码已失效
zh_hant: 二維碼已失效

# 二维码参数异常
source: QR code parameter abnormality
ko: QR 코드 매개변수가 비정상입니다.
zh_hans: 二维码参数异常
zh_hant: 二維碼參數異常

# 扫码二维码状态错误
source: Scan QR code status error
ko: QR 코드의 상태가 잘못되었습니다.
zh_hans: 扫码二维码状态错误
zh_hant: 掃碼二維碼狀態錯誤

# 同时登录用户太多
source: Too many users logged in at the same time
ko: 동시에 로그인하는 사용자가 너무 많습니다.
zh_hans: 同时登录用户太多
zh_hant: 同時登錄用戶太多

# 版本号不一致
source: Version numbers are inconsistent
ko: 버전 번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 版本号不一致
zh_hant: 版本號不一致

# 版本号检测异常
source: Version number detection exception
ko: 버전 번호가 예외를 감지합니다.
zh_hans: 版本号检测异常
zh_hant: 版本號檢測異常

# 手机号不存在！
source: The mobile number does not exist!
ko: 전화번호가 존재하지 않습니다!
zh_hans: 手机号不存在！
zh_hant: 手機號不存在！

# 账号密码或验证码错误！
source: The account password or verification code is wrong!
ko: 계정 비밀번호 또는 인증 코드가 잘못되었습니다!
zh_hans: 账号密码或验证码错误！
zh_hant: 帳號密碼或驗證碼錯誤！

# 密码不正确
source: Incorrect password
ko: 잘못된 비밀번호
zh_hans: 密码不正确
zh_hant: 密碼不正確

# 密码连续3次错误，需要验证码校验
source: The password is wrong 3 times in a row, and the verification code is required
ko: 비밀번호가 3회 연속 틀릴 경우 인증번호가 필요합니다.
zh_hans: 密码连续3次错误，需要验证码校验
zh_hant: 密碼連續3次錯誤，需驗證碼校驗

# 邀请人不存在！
source: The inviter does not exist!
ko: 초대자가 존재하지 않습니다!
zh_hans: 邀请人不存在！
zh_hant: 邀請人不存在！

# 二维码解析异常！
source: QR code parsing exception!
ko: QR 코드가 잘못 인식되었습니다.
zh_hans: 二维码解析异常！
zh_hant: 二維碼解析異常！

# 二维码已过期，请重新扫码！
source: The QR code has expired, please scan the code again!
ko: QR 코드가 만료되었으니 코드를 다시 스캔하세요!
zh_hans: 二维码已过期，请重新扫码！
zh_hant: 二維碼已過期，請重新掃碼！

# 网页端已取消登录，请重新扫码！
source: Login has been canceled on the web page, please scan the code again!
ko: 웹 터미널이 로그인을 취소했습니다, 코드를 다시 스캔하세요!
zh_hans: 网页端已取消登录，请重新扫码！
zh_hant: 網頁端已取消登錄，請重新掃碼！

# 等待扫码中...
source: Waiting for scanning...
ko: QR 코드 스캔 대기 중...
zh_hans: 等待扫码中...
zh_hant: 等待掃碼中...

# 正在登录...
source: Logging in...
ko: 로그인 중...
zh_hans: 正在登录...
zh_hant: 正在登錄...

# 登录已过期，重新登录！
source: Login has expired, please log in again!
ko: 로그인이 만료되었으니 다시 로그인하세요!
zh_hans: 登录已过期，重新登录！
zh_hant: 登錄已過期，重新登錄！

# 注册欢迎语不能为空！
source: Registration welcome text cannot be empty!
ko: 등록 환영 메시지는 비워 둘 수 없습니다！
zh_hans: 注册欢迎语不能为空！
zh_hant: 註冊歡迎語不能為空！

# 该操作有用户正在操作，请稍后重试
source: This operation is being performed by a user, please try again later.
ko: 이 작업에 대한 사용자 작업이 있습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 该操作有用户正在操作，请稍后重试
zh_hant: 該操作有用戶正在操作，請稍後重試

# 手机号不能为空
source: Mobile phone number cannot be empty
ko: 휴대폰 번호는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 手机号不能为空
zh_hant: 手機號不能為空

# 搜索内容不能为空
source: Search content cannot be empty
ko: 검색은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 搜索内容不能为空
zh_hant: 搜索內容不能為空

# 审核状态错误
source: Review status error
ko: 감사 상태가 잘못되었습니다.
zh_hans: 审核状态错误
zh_hant: 審核狀態錯誤

# 被举报人ID不能为空
source: Reported person ID cannot be empty
ko: 보고된 개인 ID는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 被举报人ID不能为空
zh_hant: 被舉報人ID不能為空

# 举报人内容及标题不能为空
source: Reporter content and title cannot be empty
ko: 내부 고발자 내용과 제목은 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 举报人内容及标题不能为空
zh_hant: 舉報人內容及標題不能為空

# 用户原密码错误
source: User's original password is wrong
ko: 사용자의 원래 암호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 用户原密码错误
zh_hant: 用戶原密碼錯誤

# 设备类型为空
source: Device type is empty
ko: 장치 유형이 비어 있습니다.
zh_hans: 设备类型为空
zh_hant: 設備類型為空

# 推送服务器类型为空
source: Push server type is empty
ko: 푸시 서버 유형이 비어 있습니다.
zh_hans: 推送服务器类型为空
zh_hant: 推送服務器類型為空

# 推送Token为空
source: Push Token is empty
ko: 푸시 토큰이 비어 있습니다.
zh_hans: 推送Token为空
zh_hant: 推送Token為空

# 当前二维码已失效
source: The current QR code is invalid
ko: 현재 QR 코드는 더 이상 유효하지 않습니다.
zh_hans: 当前二维码已失效
zh_hant: 當前二維碼已失效

# 二维码类型错误
source: QR code type error
ko: QR 코드 유형이 잘못되었습니다.
zh_hans: 二维码类型错误
zh_hant: 二維碼類型錯誤

# 未使用对象存储
source: Object storage not used
ko: 오브젝트 스토리지는 아직 사용되지 않습니다.
zh_hans: 未使用对象存储
zh_hant: 未使用對象存儲

# 区号不能为空
source: Area code cannot be empty
ko: 지역 번호는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 区号不能为空
zh_hant: 區號不能為空

# 当前群发助手任务过多,等待上一个完成
source: The current group sending assistant has too many tasks, waiting for the previous one to be completed.
ko: 현재 그룹 전송 도우미에 너무 많은 작업이 있어 이전 작업이 완료되기를 기다리고 있습니다
zh_hans: 当前群发助手任务过多,等待上一个完成
zh_hant: 當前群發助手任務過多,等待上一個完成

# 文件不存在
source: File does not exist
ko: 파일이 없습니다.
zh_hans: 文件不存在
zh_hant: 文件不存在

# 操作参数异常
source: Abnormal operating parameters
ko: 작동 매개변수가 비정상입니다.
zh_hans: 操作参数异常
zh_hant: 操作參數異常

# 无效TOKEN
source: Invalid TOKEN
ko: 유효하지 않은 토큰
zh_hans: 无效TOKEN
zh_hant: 無效TOKEN

# 请求失败
source: Request failed
ko: 요청이 실패했습니다.
zh_hans: 请求失败
zh_hant: 請求失敗

# 授权未通过
source: Authorization failed
ko: 권한 부여 실패
zh_hans: 授权未通过
zh_hant: 授權未通過

# 当前登录方式不支持
source: The current login method is not supported
ko: 현재 로그인 방법은 지원되지 않습니다
zh_hans: 当前登录方式不支持
zh_hant: 目前登入方式不支援

# 注册方式不支持
source: Registration method is not supported
ko: 등록 방법은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 注册方式不支持
zh_hant: 註冊方式不支持

# 没有权限登录该类型平台
source: No permission to log in to this type of platform
ko: 您无权登录此类平台。
zh_hans: 没有权限登录该类型平台
zh_hant: 沒有權限登錄該類型平台

# 没有权限多端登录
source: No permission to log in from multiple terminals
ko: 여러 터미널에 로그인할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_hans: 没有权限多端登录
zh_hant: 沒有權限多端登錄

# license信息错误，请检查
source: The license information is incorrect, please check
ko: 라이센스 정보가 정확하지 않습니다.
zh_hans: license信息错误，请检查
zh_hant: license信息錯誤，請檢查

# license已被禁用，请检查
source: license has been disabled, please check
ko: 라이센스가 비활성화되었습니다. 확인하십시오
zh_hans: license已被禁用，请检查
zh_hant: license已被禁用，請檢查

# license已过期，请检查
source: The license has expired, please check
ko: 라이센스가 만료되었습니다.
zh_hans: license已过期，请检查
zh_hant: license已過期，請檢查

# 未在license指定IP范围内登录
source: Not logged in within the IP range specified in the license
ko: 라이센스에 지정된 IP 주소 내에서는 로그인할 수 없습니다
zh_hans: 未在license指定IP范围内登录
zh_hant: 未在license指定IP範圍內登錄

# 未在license指定Mac范围内登录
source: Not logged in within the Mac range specified in the license
ko: 라이선스에 지정된 Mac 범위 내에서 로그인하지 않았습니다.
zh_hans: 未在license指定Mac范围内登录
zh_hant: 未在license指定Mac範圍內登錄

# 请初始化文件助手系统用户信息
source: Please initialize the file assistant system user information
ko: 파일 어시스턴트 시스템 사용자 정보를 초기화하십시오.
zh_hans: 请初始化文件助手系统用户信息
zh_hant: 請初始化文件助手系統用戶信息

# 超过license人数限制，请检查
source: Exceeded license number limit, please check
ko: 라이센스 수를 초과한 경우 한도를 확인하십시오
zh_hans: 超过license人数限制，请检查
zh_hant: 超過license人數限制，請檢查

# 登录IP不在白名单内
source: The login IP is not in the whitelist
ko: 로그인 IP가 화이트리스트에 없습니다
zh_hans: 登录IP不在白名单内
zh_hant: 登入IP不在白名單內

# 记录不存在
source: Record does not exist
ko: 레코드가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 记录不存在
zh_hant: 記錄不存在

# 租户信息不存在
source: Tenant information does not exist
ko: 테넌트 정보가 없습니다.
zh_hans: 租户信息不存在
zh_hant: 租戶信息不存在

# 用户与租户关系不存在
source: The user-tenant relationship does not exist
ko: 사용자-테넌트 관계가 없습니다.
zh_hans: 用户与租户关系不存在
zh_hant: 用戶與租戶關係不存在

# 推送配置不能为空
source: Push configuration cannot be empty
ko: 푸시 구성은 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 推送配置不能为空
zh_hant: 推送配置不能為空

# 推送配置类型不能为空
source: Push configuration type cannot be empty
ko: 밀어넣기 구성 유형은 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 推送配置类型不能为空
zh_hant: 推送配置類型不能為空

# 推送配置类型错误
source: Push configuration type error
ko: 밀어넣기 구성 유형이 잘못되었습니다.
zh_hans: 推送配置类型错误
zh_hant: 推送配置類型錯誤

# 推送配置ID错误
source: Push configuration ID error
ko: 푸시 구성 ID가 잘못되었습니다.
zh_hans: 推送配置ID错误
zh_hant: 推送配置ID錯誤

# 推送配置空间区域标示错误
source: Push configuration space area label error
ko: 푸시 구성 공간이 잘못 표시되었습니다.
zh_hans: 推送配置空间区域标示错误
zh_hant: 推送配置空間區域標示錯誤

# 修改推送配置状态
source: Modify push configuration status
ko: 푸시 구성 상태 수정
zh_hans: 修改推送配置状态
zh_hant: 修改推送配置狀態

# 推送配置配合不存在
source: Push configuration match does not exist
ko: 밀어넣기 구성이 없습니다.
zh_hans: 推送配置配合不存在
zh_hant: 推送配置配合不存在

# 请先修改补全推送配置信息
source: Please modify the completion push configuration information first
ko: 먼저 완료 푸시의 구성 정보를 수정합니다
zh_hans: 请先修改补全推送配置信息
zh_hant: 請先修改補全推送配置信息

# 状态已经为启用,请勿重复启用
source: The status is already enabled, please do not enable it again.
ko: 상태가 이미 활성화되어 있으므로 반복적으로 활성화하지 마십시오.
zh_hans: 状态已经为启用,请勿重复启用
zh_hant: 狀態已經為啟用,請勿重複啟用

# 修改对象推送配置
source: Modify object push configuration
ko: 오브젝트 밀어넣기 구성 수정
zh_hans: 修改对象推送配置
zh_hant: 修改對象推送配置

# 推送配置ID不能为空
source: Push configuration ID cannot be empty
ko: 푸시 구성 ID는 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 推送配置ID不能为空
zh_hant: 推送配置ID不能為空

# 应用包名不能为空
source: The application package name cannot be empty
ko: 앱 패키지 이름은 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 应用包名不能为空
zh_hant: 應用包名不能為空

# 请选择是否开启调试模式
source: Please choose whether to enable debugging mode
ko: 디버깅 모드를 사용할지 여부를 선택합니다
zh_hans: 请选择是否开启调试模式
zh_hant: 請選擇是否開啟調試模式

# 调试模式状态错误
source: Debug mode status error
ko: 디버그 모드 상태 오류
zh_hans: 调试模式状态错误
zh_hant: 調試模式狀態錯誤

# 配置文件不存在
source: Configuration file does not exist
ko: 구성 파일이 없습니다.
zh_hans: 配置文件不存在
zh_hant: 配置文件不存在

# 登录配置异常，请联系管理员
source: The login configuration is abnormal, please contact the administrator.
ko: 로그인이 비정상적으로 구성되었습니다. 관리자에게 문의하십시오.
zh_hans: 登录配置异常，请联系管理员
zh_hant: 登錄配置異常，請聯繫管理員

# 用户已经注销
source: User has logged out
ko: 사용자가 로그아웃되었습니다.
zh_hans: 用户已经注销
zh_hant: 用戶已經註銷

# 用户已经被拉黑
source: The user has been blocked
ko: 사용자가 블랙리스트에 추가되었습니다.
zh_hans: 用户已经被拉黑
zh_hant: 用戶已經被拉黑

# 你已经被拉黑
source: You have been blocked
ko: 블랙리스트에 추가되었습니다.
zh_hans: 你已经被拉黑
zh_hant: 你已經被拉黑

# 对方正在通话中
source: The other party is on the call
ko: 상대방이 통화 중입니다.
zh_hans: 对方正在通话中
zh_hant: 對方正在通話中

# 你已经在通话中了
source: You are already on the call
ko: 이미 통화 중입니다.
zh_hans: 你已经在通话中了
zh_hant: 你已經在通話中了

# 通话记录不存在
source: Call history does not exist
ko: 통화 기록이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 通话记录不存在
zh_hant: 通話記錄不存在

# 用户不在线
source: User is not online
ko: 사용자가 온라인 상태가 아닙니다.
zh_hans: 用户不在线
zh_hant: 用戶不在線

# 通话状态错误
source: Call status error
ko: 통화 상태가 잘못되었습니다.
zh_hans: 通话状态错误
zh_hant: 通話狀態錯誤

# 通话token构建错误
source: Call token construction error
ko: 호출 토큰이 잘못 구성되었습니다.
zh_hans: 通话token构建错误
zh_hant: 通話token構建錯誤

# 邀请的用户不符合条件
source: The invited user is not eligible
ko: 초대된 사용자는 자격이 없습니다.
zh_hans: 邀请的用户不符合条件
zh_hant: 邀請的用戶不符合條件

# 通话已结束
source: The call has ended
ko: 통화가 종료되었습니다.
zh_hans: 通话已结束
zh_hant: 通話已結束

# 图片为空，或者超过9个
source: The picture is empty or there are more than 9
ko: 이미지가 비어 있거나 이미지가 9개 이상입니다.
zh_hans: 图片为空，或者超过9个
zh_hant: 圖片為空，或者超過9個

# 用户反馈长度超过200个
source: User feedback length exceeds 200
ko: 사용자 피드백의 길이는 200개 이상입니다.
zh_hans: 用户反馈长度超过200个
zh_hant: 用戶反饋長度超過200個

# 用户反馈分类为空或者长度超过40
source: User feedback classification is empty or the length exceeds 40 characters
ko: 사용자 피드백은 비어 있거나 40개 이상으로 분류됩니다.
zh_hans: 用户反馈分类为空或者长度超过40
zh_hant: 用戶反饋分類為空或者長度超過40

# 用户反馈 反馈人，反馈群，长度超过40
source: User feedback feedback person, feedback group, length exceeds 40
ko: 사용자 피드백 피드백 사람, 피드백 그룹, 길이 40개 이상
zh_hans: 用户反馈 反馈人，反馈群，长度超过40
zh_hant: 用戶反饋反饋人，反饋群，長度超過40

# 用户反馈 所属企业信息长度超过40
source: User feedback that the length of the company information exceeds 40 characters
ko: 사용자 피드백 회사 정보의 길이가 40 개 이상입니다.
zh_hans: 用户反馈 所属企业信息长度超过40
zh_hant: 用戶反饋所屬企業信息長度超過40

# 用户反馈分类错误 0:用户投诉，1:群投诉
source: User feedback classification error 0: user complaint, 1: group complaint
ko: 사용자 피드백 분류 오류 0: 사용자 불만, 1: 그룹 불만
zh_hans: 用户反馈分类错误 0:用户投诉，1:群投诉
zh_hant: 用戶反饋分類錯誤0:用戶投訴，1:群投訴

# 会话类型信息错误
source: Session type information error
ko: 세션 유형 정보가 잘못되었습니다.
zh_hans: 会话类型信息错误
zh_hant: 會話類型信息錯誤

# 链接名称长度不可超过8
source: Link name length cannot exceed 8
ko: 링크 이름의 길이는 8을 초과할 수 없습니다
zh_hans: 链接名称长度不可超过8
zh_hant: 鏈接名稱長度不可超過8

# 链接不存在
source: Link does not exist
ko: 링크가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 链接不存在
zh_hant: 鏈接不存在

# 无权删除
source: No permission to delete
ko: 삭제할 권리 없음
zh_hans: 无权删除
zh_hant: 無權刪除

# 无权编辑
source: No permission to edit
ko: 편집할 수 있는 권한 없음
zh_hans: 无权编辑
zh_hant: 無權編輯

# 团队不存在
source: Team does not exist
ko: 팀이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 团队不存在
zh_hant: 團隊不存在

# 超出最大团队数
source: Maximum number of teams exceeded
ko: 최대 팀 수를 초과했습니다.
zh_hans: 超出最大团队数
zh_hant: 超出最大團隊數

# 团队正在创建，请稍后重试
source: Team is being created, please try again later
ko: 팀이 생성되고 있습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 团队正在创建，请稍后重试
zh_hant: 團隊正在創建，請稍後重試

# 团队已存在
source: Team already exists
ko: 팀이 이미 존재합니다.
zh_hans: 团队已存在
zh_hant: 團隊已存在

# 团队ID不能为空
source: Team ID cannot be empty
ko: 팀 ID는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 团队ID不能为空
zh_hant: 團隊ID不能為空

# 移动的用户不能为空
source: Mobile user cannot be empty
ko: 모바일 사용자는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 移动的用户不能为空
zh_hant: 移動的用戶不能為空

# 默认团队不存在
source: Default team does not exist
ko: 기본 팀이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 默认团队不存在
zh_hant: 默認團隊不存在

# 默认团队不允许删除
source: The default team does not allow deletion
ko: 기본 팀은 삭제를 허용하지 않습니다.
zh_hans: 默认团队不允许删除
zh_hant: 默認團隊不允許刪除

# 团队名称不能超过50个字符
source: Team name cannot exceed 50 characters
ko: 팀 이름은 50자를 초과할 수 없습니다.
zh_hans: 团队名称不能超过50个字符
zh_hant: 團隊名稱不能超過50個字符

# 团队成员剩余一人无法建群
source: There is only one remaining team member and the group cannot be established.
ko: 나머지 팀원 중 한 명은 그룹을 구성할 수 없습니다.
zh_hans: 团队成员剩余一人无法建群
zh_hant: 團隊成員剩餘一人無法建群

# 正在创建群聊请勿重复操作
source: Group chat is being created. Please do not repeat the operation.
ko: 그룹 채팅이 생성 중이므로 작업을 반복하지 마십시오.
zh_hans: 正在创建群聊请勿重复操作
zh_hant: 正在創建群聊請勿重複操作

# 邀请码生成超过10次，请优化业务
source: The invitation code has been generated more than 10 times, please optimize your business.
ko: 초대 코드가 10회 이상 생성되었으니 비즈니스를 최적화하세요.
zh_hans: 邀请码生成超过10次，请优化业务
zh_hant: 邀請碼生成超過10次，請優化業務

# 系统未开启签到功能
source: The system does not enable the sign-in function
ko: 체크인 기능이 활성화되지 않았습니다.
zh_hans: 系统未开启签到功能
zh_hant: 系統未開啟簽到功能

# 当前已签到过
source: Currently signed in
ko: 출근 수속을 마쳤습니다.
zh_hans: 当前已签到过
zh_hant: 當前已簽到過

# 签到中,请勿重复操作
source: Signing in, please do not repeat the operation
ko: 작업 체크인 중에는 작업을 반복하지 마십시오.
zh_hans: 签到中,请勿重复操作
zh_hant: 簽到中,請勿重複操作

# 快应用名称为空
source: Quick app name is empty
ko: 빠른 앱의 이름이 비어 있습니다.
zh_hans: 快应用名称为空
zh_hant: 快應用名稱為空

# 快应用名称应为1-6个字符
source: Quick app name should be 1-6 characters
ko: 빠른 앱의 이름은 1-6자여야 합니다
zh_hans: 快应用名称应为1-6个字符
zh_hant: 快應用名稱應為1-6個字符

# 快应用密码应为6-16个字符
source: Quick app password should be 6-16 characters
ko: 빠른 앱 암호는 6-16자여야 합니다
zh_hans: 快应用密码应为6-16个字符
zh_hant: 快應用密碼應為6-16個字符

# 快应用地址未设置
source: Quick application address is not set
ko: 빠른 신청 주소가 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 快应用地址未设置
zh_hant: 快應用地址未設置

# 快应用唯一标识为空
source: Quick app unique identifier is empty
ko: 빠른 앱의 고유 식별자가 비어 있습니다.
zh_hans: 快应用唯一标识为空
zh_hant: 快應用唯一標識為空

# 分组不存在
source: Group does not exist
ko: 그룹화가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 分组不存在
zh_hant: 分組不存在

# 用户无分组信息
source: User has no group information
ko: 사용자에 대한 그룹 정보가 없습니다.
zh_hans: 用户无分组信息
zh_hant: 用戶無分組信息

# 默认分组不能删除
source: The default group cannot be deleted
ko: 기본 그룹은 삭제할 수 없습니다
zh_hans: 默认分组不能删除
zh_hant: 默認分組不能刪除

# 获取验证码
source: Get Code
ko: 코드 받기
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 取得驗證碼

# 轻触开灯
source: Tap to turn on the light
ko: 조명 켜기를 누릅니다.
zh_hans: 轻触开灯
zh_hant: 輕觸開燈

# 从相册选择
source: Select from album
ko: 앨범에서 선택
zh_hans: 从相册选择
zh_hant: 從相簿選擇

# 普通账号
source: Normal account
ko: 표준 계정
zh_hans: 普通账号
zh_hant: 普通帳號

# 企业账号
source: Enterprise Account
ko: 엔터프라이즈 계정
zh_hans: 企业账号
zh_hant: 企業帳號

# 企业子账号
source: Enterprise sub-account
ko: 회사의 하위 계정
zh_hans: 企业子账号
zh_hant: 企業子帳號

# 复制原文
source: Copy original text
ko: 원본 복사
zh_hans: 复制原文
zh_hant: 複製原文

# 复制译文
source: Copy translation
ko: 번역 복사
zh_hans: 复制译文
zh_hant: 複製譯文

# 翻译管理
source: Translation management
ko: 번역 관리
zh_hans: 翻译管理
zh_hant: 翻譯管理

# 请先设置翻译通道及语种
source: Please set the translation channel and language first
ko: 번역 채널과 언어를 먼저 설정하세요.
zh_hans: 请先设置翻译通道及语种
zh_hant: 請先設定翻譯頻道及語種

# 此账号已被绑定
source: This account has been bound
ko: 이 계정은 연결되었습니다.
zh_hans: 此账号已被绑定
zh_hant: 此帳號已被綁定

# 请联系客服
source: Please contact customer service
ko: 고객 서비스에 문의하십시오.
zh_hans: 请联系客服
zh_hant: 請聯絡客服

# 字符不足
source: Not enough characters
ko: 단어와 기호가 충분하지 않습니다.
zh_hans: 字符不足
zh_hant: 字元不足

# 未绑定阅译账号
source: Yuee account not bound
ko: 연결된 독서 계정이 없습니다.
zh_hans: 未绑定阅译账号
zh_hant: 未綁定Yuee帳號

# 请先解除绑定
source: Please unbind first
ko: 먼저 바인딩을 해제하십시오
zh_hans: 请先解除绑定
zh_hant: 請先解除綁定

# 阅译返回信息错误
source: Yuee returns wrong information
ko: Reading and Interpreting에서 반환된 정보가 잘못되었습니다.
zh_hans: 阅译返回信息错误
zh_hant: Yuee回傳訊息錯誤

# 繁体中文
source: Traditional Chinese
ko: 중국어 번체
zh_hans: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文

# 英语
source: English
ko: 러시아어
zh_hans: 英语
zh_hant: 英語

# 俄语
source: Russian
ko: 러시아어
zh_hans: 俄语
zh_hant: 俄語

# 阿拉伯语
source: Arabic
ko: 아랍어
zh_hans: 阿拉伯语
zh_hant: 阿拉伯語

# 法语
source: French
ko: 프랑스어
zh_hans: 法语
zh_hant: 法語

# 吉尔吉斯语
source: Kyrgyz
ko: 키르기스어
zh_hans: 吉尔吉斯语
zh_hant: 吉爾吉斯語

# 乌兹别克语
source: Uzbek
ko: 우즈베크어
zh_hans: 乌兹别克语
zh_hant: 烏茲別克語

# 波斯语
source: Persian
ko: 페르시아어
zh_hans: 波斯语
zh_hant: 波斯語

# 印地语
source: Hindi
ko: 힌디어
zh_hans: 印地语
zh_hant: 印地語

# 西班牙语
source: Spanish
ko: 스페인어
zh_hans: 西班牙语
zh_hant: 西班牙語

# 土耳其语
source: Turkish
ko: 터키어
zh_hans: 土耳其语
zh_hant: 土耳其語

# 孟加拉语
source: Bengali
ko: 벵골어
zh_hans: 孟加拉语
zh_hant: 孟加拉語

# 印尼语
source: Indonesian
ko: 인도네시아어
zh_hans: 印尼语
zh_hant: 印尼語

# 葡萄牙语(巴西)
source: Portuguese (Brazil)
ko: 포르투갈어(브라질)
zh_hans: 葡萄牙语(巴西)
zh_hant: 葡萄牙語（巴西）

# 越南语
source: Vietnamese
ko: 베트남어
zh_hans: 越南语
zh_hant: 越南語

# 韩语
source: Korean
ko: 한국어
zh_hans: 韩语
zh_hant: 韓語

# 表情搜索
source: Expression search
ko: 이모티콘 검색
zh_hans: 表情搜索
zh_hant: 表情搜尋

# 更多表情 >
source: More expressions >
ko: 더 많은 이모티콘>
zh_hans: 更多表情 >
zh_hant: 更多表情 >

# 请在上方输入搜索词条，找到那个能表达您真情实感的GIF。
source: Enter your search term above to find the GIF that expresses your true feelings.
ko: 위에 검색어를 입력하시면 당신의 진심이 담긴 GIF를 찾아보실 수 있습니다.
zh_hans: 请在上方输入搜索词条，找到那个能表达您真情实感的GIF。
zh_hant: 請在上方輸入搜尋詞條，找到那個能表達您真情實感的GIF。

# 最近使用
source: Recently Used
ko: 최근에 사용함
zh_hans: 最近使用
zh_hant: 最近使用

# 全部表情
source: All expressions
ko: 모든 표정
zh_hans: 全部表情
zh_hant: 全部表情

# 添加的单个表情
source: Added single emoticon
ko: 단일 이모티코 추가
zh_hans: 添加的单个表情
zh_hant: 添加的單一表情

# 表情商城
source: Expression Mall
ko: 익스프레션 몰
zh_hans: 表情商城
zh_hant: 表情商城

# 表情包
source: Emoticons
ko: 이모티콘
zh_hans: 表情包
zh_hant: 表情包

# 精选表情
source: Featured emoticons
ko: 추천 이모티콘
zh_hans: 精选表情
zh_hant: 精選表情

# 精选表情包
source: Featured Emoticons
ko: 추천 이모티콘
zh_hans: 精选表情包
zh_hant: 精選表情包

# 表情包详情
source: Emoticon details
ko: 이모티콘 세부정보
zh_hans: 表情包详情
zh_hant: 表情包詳情

# [表情]
source: [expression]
ko: [이모티콘]
zh_hans: [表情]
zh_hant: [表情]

# 确认删除
source: Confirm deletion
ko: 삭제 확인
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

# 存表情
source: Save emoji
ko: 이모티콘 저장
zh_hans: 存表情
zh_hant: 存表情

# 表情id获取表情包信息失败
source: Failed to obtain emoticon package information by emoticon ID
ko: 이모티콘 ID에서 이모티콘 팩 정보를 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 表情id获取表情包信息失败
zh_hant: 表情id取得表情包資訊失敗

# 表情包已下架
source: The emoticon pack has been removed from the shelves
ko: 이모티콘이 제거되었습니다.
zh_hans: 表情包已下架
zh_hant: 表情包已下架
